오늘은 이쯤 해둬야겠네
끝났다아...
이거야말로 우리,
위그드밀레니아의 비장의 수!
마술회로를 심어넣은 인조 인간!
호문쿨루스!
이전 호문쿨루스는 불합격이었죠~
이번에는 이것을
시험해 보도록 하자꾸나
알겠습니다!
의뢰해둘게요!
싫어...
싫어
움직여
움직여줘
Straße/…
理導
Gehen…!!
開通
나 참~
마스터는 나를
대체 뭐라고 생각...
왜 그러는 거야, 너?
그런 꼴로 있다간
감기 걸린다?
살려..줘...
응!
알았어☆
그것은 어리석은 이름
그러나 시대는 갈망하네
불굴의 영웅
그의 이야기를―
조그맣게 선율을 흘린
사랑은 틈새를 방황하네
닿지 않는
운명이
비웃는다
가로막는 세계를
뛰어넘어 당신을 만나고파
이 몸을 불사르는
그 사랑이
우리를 갈라놓는 때까지
인간은 외쳤다, 정의를
그 깃발을 드높게 내걸며
각오를 그 가슴에 세우고
어둠을 떨쳐내고 나아가거라
이 몸이 스러지게 될지라도
두려워하라
조아리거라
이 몸은 패자가 될지어다
생이 있다면 나아가라
눈 앞의 승리를
새벽녘에 여행을 떠나리라
떠오르는 해는 저 앞에 있으니
subtitle by kairan
그럼~
어디로 옮겨야 되려나~
내 방은
마스터가 쳐들어오니깐~
라이더 님
도망친 호문쿨루스를
캐스터 님께서 찾고 계십니다
혹시 짚이시는 점은...
없는데~
실례했습니다
너희도 열심히 행~
역시!
거기 밖에 없겠지?
이곳의 호문쿨루스가
자신의 의지로
공급조로부터 도망치다니...
하지만 이것이 현실이다
우리는 항시
사실을 받아들여야만 하지
하지만 선생님
바깥으로 도망쳤다면
결계에 반응이 있었을 거예요
즉, 그는 성 안에 있다는
결론이 나오는구나
가자
그 호문쿨루스야말로가
내가 추구하는 원초의 인간의
노심에 걸맞는 존재 일지도 모른다
아담
아무래도
마술회로가 폭주할 뻔
했던 모양입니다
그리고...
과로겠군요
과로?
아마도 그는
태어나서 지금껏 한번도
걸어본 적이 없었을 테죠
마력 공급용
전지 같은 존재이니 말입니다
그렇구나...
막 태어난 아기인 건가, 이 애는
어째서 그를 구하신 겁니까, 라이더?
구하고 싶어서였는데?
그는 캐스터에게
쫓기고 있는듯 보였습니다만?
나랑 뭔 상관이래~
잠시 이 방을 내어드리겠습니다
누가 찾아올 리는 없겠지만
노크하더라도 대답하지 마시길
고마워~
라이더
당신은 마지막까지
책임을 질 생각이십니까?
난 내가 납득할 때까지는
구할 거야
내버리는 짓은
하지 않아
룰러가 루마니아에 입국,
투리파스를 향해 가고 있습니다
저희 측은 랜서를 파견했습니다
그의 힘을 운용한다면
제 아무리 재정자라 하더라도
적수가 되지는 못하겠지요
그럼, 좋은 소식을
기다리도록 할까요?
이곳은 위험합니다
일단 되돌아가주세요
그럴 수는 없지
젊은 아가씨를
이런 밤길에...
부디!
서번트
룰러라 뵙겠소
각오하시길
"적"의 랜서
태양신 수리야의 아들
영령, 카르나로군요?
저는
성배 전쟁의 재정자
잔 다르크입니다
그런 저에게 이를 드러내는 행위의
의미는 이해하고 계십니까?
이미 이해하고 있는 것을
입에 담는 것은 현명하다고 할 수 없지
내가 이곳에 있는 것
그 자체가
명료한 선전포고임을 알라
저를 처리하는 일에
무슨 의미가 있다는 거죠?
나는 모르지
마스터에게 명령을 받았다
그러하다면 계약상,
나는 그리 움직일 뿐이다
랜서...!
가겠다, 룰러
미안하지만
너의 '특권'을 고려해 보건데
손대중 해줄 필요는 없다
그대에게 선사할 일격
오직 그 뿐으로
승부를 내도록 하겠다
해치워라!
세이버!
너는 "흑"의 세이버인가?
그렇다면
네놈들의 목표 또한
룰러인가?
위험한 참이었습니다 그려, 룰러!
맞이하러 왔습니다!
"흑"의 세이버와
그 마스터로군요?
바로맞췄소!
나의 이름은,
고르드·무지크·위그드밀레니아라고 합니다!
그럼 어디!
"적"의 랜서여!
네놈이 룰러를 살해하려 한 것을!
우리는 똑똑히 보았다!
성배 전쟁을 관장하는
영령의 말살을 꾀할 줄이야!
궁극의 룰 위반이지 않은가!
부정은 하지 않는다
물론, "흑"의 진영이 나타난 이상
우선은 네놈들부터
상대하게 되겠다만
닥쳐라!
얌전히 나의 세이버와!
룰러인 그녀의
심판을 받도록 하거라!
아뇨
당신들께서,
이곳에서 싸우겠다 하신다면
이의는 없습니다
제가 손을 댈 일은 없을 터이니
안심하시길
뭣이...!?
저의 목숨을
"적"의 랜서가 노린다는 것과
"흑"의 세이버가
"적"의 랜서와 싸우는 것은
전혀 다른 문제입니다
저는 룰러로서
이 싸움의 규율을 지킬
의무가 있습니다
나를 둘이서 힘을 합쳐
밀어붙이려 꾀하기라도 하였나?
나는 개의치 않는다만
세이버!
죽여라!
저 "적"의 랜서를
철저히 박살내버려라!
그런가
그러하다면 네놈과 둘이서
살육전을 벌여야 할 듯 하구나
네놈과 비슷한 눈을 가진
사내와 만난 적이 있다
그 사내는 틀림없는
"영웅"이었다
네놈이 그런 눈으로
나를 바라보겠다면
나와 싸우게 된 것은
우연이 아닌,
필연이라는 뜻이다
나의 이름은 카르나
태양신의 아들
나의 창이 두렵지 않노라면
덤벼 와보거라
네덜란드의 편력 기사
지크프리트
대적하겠다!
지크프리트 님
부탁드립니다!
우리들의 영웅이시여!
구해주십시오!
저 기사는 뭐 하는 놈이냐
왕이시여!
그야말로
나의 벗인 지크프리트!
마검 발뭉에 의해
사룡을 물리치고
그 피를 뒤집어 쓴 것으로
무적이 된 영웅이옵니다
저 사내가 용살자인가
부탁드립니다, 지크프리트 님!
산에 들어 살고 있는
도적들을 퇴치해주십시오!
맡겨둬라
부탁드립니다, 지크프리트 님!
연인을 죽인 증오스러운
그 남자를 벌해주십시오!
지크프리트 님!
부디!!
소망에는 악도, 선도 없다
나는 그들의 소망을
이루어줄 수 있는 원망기
그것만으로도 족하다
지크프리트
이 나라 전부가
자네의 죽음을 바라고 있네
그래
나의 죽음에 의해
이 싸움이 멎기를 기원하지
그러고 보니
나의 소망은...
내가 바랐던 것은
대체 무엇이었을지―
우리는 『영웅』
피차, 끊임없이 싸우며 스러져 갔던
구도자이자, 전장에 사는 자
두번째 생을 얻어
현계한 지금에 이르러서도
그 신앙은 변치 않는다
내가 가진
「용의 갑옷」을 꿰뚫는 마창
그 술기
그 전설
그 고난
경의를 표한다
아무쪼록, 조력을!
저 카르나는 당신에게도
적이지 않습니까!
방금 전에도 말씀드린 대로
그들의 싸움에
먹칠을 할 수는 없습니다
썩 나오거라!
"적"의 마스터여!
마술 협회의 개 같으니!
이 내가 상대해주마!
보고 있겠지!
게 보고 있지 않느냐!
젠장, 젠장...!
나는 마스터란 말이다!
여기까지입니까
이대로는
해가 오를 때까지
치고받게 되겠다만
나는 그럼에도 상관 없지만
그쪽의 마스터는
지긋지긋한 모양이로군
바라옵건데
다음에야말로, 귀공과
마음 가는 대로 싸워보고 싶군
그래
"흑"의 세이버여
초전에 네놈과
칼날을 맞댈 수 있었던 행운에
마음 속 깊이 감사하지
기다리세요, "적"의 랜서!
두 분 모두
훌륭한 싸움이었습니다
룰러여!
그렇다면, 저희와 위그드밀레니아
성채에 와주실 수 있겠습니까?
아뇨
그래서는 공평성이 결여됩니다
하..하오나!
저희들의 거성이야말로
성배 대전을 감시하기에는
최적의 장소일 터!
모쪼록!
저의 감지 능력은
투리파스 전역을
동시에 인식할 수가 있습니다
걱정은 불필요합니다
알겠습니다...!
물러나겠다, 세이버!
이 성배 전쟁은 무언가가 달라
하지만
우선은 투리파스에 도착이나
하고서 생각할 문제겠네요
살려줘...
괴로워...
꺼내줘...
가지 말아줘...!
살려―!
당신..은...
일어났어?
난 아스톨포!
일단 널 살려준 사람이긴 한데
기억하고 있을까?
기억하고 있겠지!?
고마워...
아, 이쪽은 케이론
클래스는 아처!
라이더
진명은 말하면
안 된다고 했던가?
그럼, 지금 건 무효!
잊어줘, 잊어줘!
라이더...
아처...!
두려워 하고 있군요
그야 그럴 법 하지~
두려워 하시는 김에
전해드리도록 하죠
솔직하게 말해서
당신이 이대로
살아 있을 수 있는 것은
앞으로 3년 뿐입니다
알고 있어...
당신은 호문쿨루스
어떤 의미로는
완벽한 존재입니다
그렇다면 당신은,
생각을 해보아야 하겠지요
생각을 한다...?
짧은 그 목숨으로
무엇을 이뤄야 할 것인지를
모르겠어...
그럼에도 피할 수는 없습니다
그러지 않는다면
설령 이 이상
연명할 수 있더라도
이곳에서 죽는 것과
다를 바가 없죠
죽는다...?
갑시다, 라이더
잠시 홀로 생각할
시간이 필요하겠지요
알겠다구~
그럼, 또 보자!
나 참, 버서커 녀석
어디로 가버린 거야?
여..여어...!
있잖아...
마침 좋은 기회니까
묻고 싶은 게 있거든
너에 대해서
제대로 알려줬으면 좋겠어
아, 그 왜...
내가 알고 있는 전승이랑
너무 다르다 보니까 말야
희대의 천재
빅터 프랑켄슈타인 박사가
인간의 육체를
짜집기하여 만들어낸
인조 인간
그것이 너야
박사는 너를
추한 괴물이라고 매도하고
그 자리에서 도망쳤지
따라잡은 너는
박사에게 이렇게 호소했지
제발, 나의 반려가
되어줄 존재를 만들어줘
..라고
하지만
박사는 너를 거절하고
그리고 너는
겁화에 뛰어들어
자신을 불태웠지―
그럼 어디 보자...
너의 소망은
너와 똑같은 존재인
반려자를 얻는 것...
이게 맞아?
성에 있는 호문쿨루스로는
안 되는 거야?
대충 비슷한 거잖아?
안 된단 뜻이구나...
내 소망은 뭐냐고?
아..아니
사실은 아직 정하질 못했거든...
아예 없는 건 아니라고?!
이래봬도 마술사니까
『근원』의 소용돌이에
도달해 보고 싶다는 마음은 있어
그저...
예를 들면
이 싸움 뒤에
누나가 죽어버린다면
되살리고
싶어할지도 모르잖아?
100년 뒤에나 있을
『근원』보다도
나한테 있어서는
눈 앞의 누나가 더 소중하거든
고마워...
너에 대해서도
어찌저찌 알게 된 것 같아
그럼
난 이만 방에 돌아가볼 테니까
주는 거야?
고마워!
불사성을 되찾는다...
그것이 당신의 소망인가요?
네
일찍이, 히드라의 독을 맞고
놓아버릴 수 밖에 없었던 불사
그것이 성배에게
바라는 소원입니다
설령 스스로의
욕심에 불과할지라도
케이론...
저의 소망도
발뺌할 수 없는 욕심이에요
저는 그저,
이 다리를 고치기만을 위해서
그 성배를 이용하려는 거니까요
이 다리를 치료한다면
마술회로는 잃고 말죠...
하지만
저는 마술사로서
대지를 밟아보고 싶은 거예요
당신의 절실한 소망에 비하면
저의 바람 따위는...
마술을 버릴 수 없다는
그 중압감도
스스로의 다리로
이 대지에 설 수 있다는 기쁨도
이해할 수 있습니다
수치심에 몸서리 치실
필요는 없답니다
고마워요, 케이론
약이 듣기 시작했으니
잠시.. 눈 좀 붙일게요
그렇다면
곁에 있겠습니다
나는...
어째서 여기에...?
무엇을, 하면―
이봐아~
아침 댓바람부터
이런 곳에 틀어박히다니
정신머리가
어떻게 돼먹은 거냐!
좋잖냐, 뭘
이곳이라면
네 마력 회복도
제법 효율이
오를 테니 말이야
마력이 어쩌고 하는
문제가 아니고 말이다, 이놈아!
아, 무서운 거냐?
그러겠냐!
이런 곳에서,
이런 취급을 받아야 하는 게
부아가 치밀 뿐이다!
방어하기 쉽고
저쪽에서 공격하기는 힘들지
입지는 제법 좋다고?
어떻던 간에
난 기사였다고!?
그게 아니었어도
이건 항의할만 하다고, 보통!
알았다, 알았어
나가고 싶으면
너 혼자서 나갔다 오라고
혼~자면~!
재미 없어어어어어!
네가 애냐...
그보다 저번 습격을 잊은 거냐?
적은
거리 한복판에서도
태연하게 공격해오는 놈들이다
하물며,
내 보구는 대군보구다
백성들을 말려들게 하는
그런 싸움을 할 수 있겠냐고...
예이, 예이~
가급적 일반인은
말려들지 않도록 합죠
임금님
지금, 뭐라고 했지...?
임금님이다
넌 지금
일반인을
백성이라고 불렀잖냐
그렇게 부르는 건
잘나신 인간의 특권이다
게다가
왕이 되는 것은
네 소망이라며?
그렇다면
지금 그렇게 부른다 해도
별 문제는 없잖냐
문제 있는 거냐?
아..아니?
없어...
아무튼
일반인은 가급적
말려들게 하지 않는다
그거면 되겠지?
오냐, 그 말대로지!
백성들을 습격해
마력을 보충하는 것도 엄금이다!
그럼, 그런 방침으로 가자고
시로 신부인가
뭐지?
버서커가 폭주해서
성채로 쳐들어 갔다고~?
제군들!
이 서번트는
밤낮을 가리지 않고
올곧게 이 밀레니아
성채를 향해 오고 있다
나는 이 존재가
"적"의 버서커라 보고 있다
어쩌시겠어요?
아주버님
물론, 이 기회를 놓칠 수는 없지
이 "적"의 버서커
잘만 구슬린다면
우리의 말로 부릴 수 있을지 모른다
다닉이여
전술을 읊어 보거라
영광스러울 싸움의
막을 여는 것이다
예
왕이시여
걸어나가기 시작한 운명
아무리 원한대도 이루어지지 않을
환상은 있다며
내일
눈을 감고서
그럼에도 계속해서 걸어나갔지
수도 없이 밤을 거듭한대도
지울 수가 없어서
빛을 갈망하고 있지
되돌아본 길로는
더는 돌아가지 못한다 할지라도
세계는 돌고 돌아
기적을 기도한 순간에
그 외에는 그 무엇도
필요 없어, 이곳에 있는 것은
「미래」
소망
「희망」
전하고파
상처 입고서
상처 입히고서
모든 것을 잃는다 할지라도
이루어지지 않을
이루고 싶은
소망을 꼭 움켜쥐고서
subtitle by kairan