이 세계에 변화는 없다
아침도, 밤도
태양도, 달도 없다
할 수 있는 것은
과거를 떠올리며
과거를 꿈꾸는 것 뿐
지루하기는 해도
괴롭지는 않다
그저 살짝
길고도 길 뿐이다
시간의 개념이
바스라져 사라질만큼
멀고도, 먼
어느 순간
"일어나세요"
뇌가 저려오는 듯한
목소리가 들려왔다
그것은―
"더는, 결코―"
저편에 내버려두고 왔을
자그마한 『약속』이었다
짝퉁 따위가...!
그러고도, 최강을 자랑하는
검사 클래스인 거냐?
세이버
어차피 가짜 놈한테는
고작해야 그게 한계인가
검이여
차오르라!
'보구'인가
좋지
마스터한테서
허가도 떨어졌겠다
이쪽도 보구로
대항해보도록 할까
처형 시간이다!
가짜 놈에게 걸맞는
최후를 맞이하도록 하여라!
간다, "흑"의 세이버!
와라
"적"의 세이버!
압제에 반역을!
압제에 통렬한 고통을!
저것은!
나의 아름다운―!
클라렌트
환상대검―
발
환상대검·천마실추
뭉
아버지를 향한 반역!
블러드 아서
이것은
서번트의 이야기가 아니다
마스터의 이야기가 아니다
그리고
성인의 이야기조차 아니다
이것은―
'인간'이 소망을 이루는
이야기이다
subtitle by kairan
광석과 과제는 다 끝냈어?
鉱石科
아직~
현대마술과
학생 기숙사에서 권유가...
노릿지
가라, 가라
우리들의 그레이트 빅벤☆~
런던―
아, 죄송해...
오, 젊은이!
소환과 학부장
로코 벨페반의 방을 찾고 있다만
어디 아는 거 없나?
로코 선생님 말이신가요?
네!
알고 있어요
안내해드릴게요
"시시고" 씨인가요...
글씨로는 어떻게 쓰나요?
아~
"시시"는 일본어로
라이온이라는 뜻
"고"는...
기다려주세요!
맞춰볼게요~
Let's GO의 "고" 맞죠?!
뭐...
대충 그런 느낌이구만
아!
로코 선생님의 방은 여기예요
그럼, 고 라이온 씨
나중에 또 이야기해요!
요즘 마술사
병아리들은 명랑하구만~
들어오게
잘 오셨어
사령술사
네크로맨서
그대의 활약은 익히 들었지
이 시계탑에서도
의뢰를 몇건인가
받고 있다고 말이야
그래서?
의뢰 내용
한번 들어보자고, 영감님
후유키의 『성배 전쟁』에 대해서는
자네도 잘 알고 있겠지?
당연하지
알고 있다마다
과거에 살던 영웅을
「서번트」로써 소환하여
마지막 1기가 될 때까지
전쟁을 벌이지
그리고 그 승자는
그 어떤 소망이라도
이룰 수 있는 권리가 주어지지
하지만,
그건 옛날옛적에
시스템이 붕괴했을 텐데?
맞아
제3차 성배 전쟁에서
어느 마스터가
독일군의 손을 빌려
의식의 핵이 되는 대성배를
강탈한 것으로 끝을 고하고 말았지
60년 전의 독일군은
적극적으로 고대유물을 수집하여
아티팩트
마술로 전쟁에서
승리하려고 꾀하고 있었다네
그거 또 대담하셨구만~
그렇다지만
그 독일군도 협력관계에 있던
마스터에게 속고 말았지
이송 도중에 또다시
대성배를 빼앗겼고
행방은 묘연해졌지
후유키에서의 성배 전쟁은
거기서 종결되고 말았다만...
거기서부터
모든 게 시작되었던 거죠!?
교수님!
그렇다
그 성배 전쟁의
시스템이 확산되어
보편화 되어버린 탓에
지금은 온 세상의 여기저기서
아종 성배 전쟁이 벌어지고 있지
참가해보고 싶―!
울며불며 매달려 봤자
참가시켜줄 생각은 없다
아아, 그렇지!
시시고 씨도
아종 성배 전쟁에
참가하러 오신 건가요?
아니, 틀렸다
그 남자를 참가시킬 것은
아종 성배 전쟁이 아니다
뭐라고?
후유키의 성배 전쟁에서 이용된
신대의 영역에
다다랐다고 전해지는 아티팩트
神域
『대성배』
드디어 그것이 발견되었다네
후유키의 대성배...
그게 발견된 건가?!
그렇다기 보다는...
선언 받았다고 해야 하려나
루마니아 전역을
관리하에 두고 있는 마술사
『위그드밀레니아』 일족이
대성배의 소유를 표명했지
위그드밀레니아가...
그렇다네
제3차 성배 전쟁에
참가했던 마스터 중 한명
다닉·프레스톤·위그드밀레니아
그것이 60년 동안이나
대성배를 은닉하고 있었던 게지
다닉의 얼굴은
나도 알고 있다만
이 놈,
60년 전부터
모습이 변하지도 않은 거냐?
불로에 대한
연구를 하고 있었으니 말이야
아기의 영혼을 융합하고 있대나
제정신이래?
아무리 아기의
영혼이라고는 해도
본래의 인격을
유지하지 못할 텐데?
위그드밀레니아의 수장으로서
성립하기만 한다면
인격 따위는
아무래도 좋다는 것이겠지
다닉 놈
대성배의 소유와 함께
터무니 없는 선언을 터트렸어
위그드밀레니아는
이 『시계탑』으로부터의 이탈과
새로운 조직의 설립을 선언했다
굉장해!
마치 영화같네요!
그 일족은
한명의 후손에게
마술을 계승 시키는 것이 아닌
넓고 얕게 동포를 추구한다고 하는
지극히 특이한 성질을 지니고 있지
질보다도 양
마술회로를
보다 많이 계승시켜
각인을 보다 강하게
만들려 하는 마술사와는
'일족'이라는 개념
그 자체가 상반되는 모양이다
그들이 움직인다면
그쪽에 편승하려 하는 마술사들도
상당수가 존재하지
하지만...
왜 위그드밀레니아 씨는
그런 짓을?
조직을 일으켜버렸으니 말이지
최초의 불꽃은 거하게
쏘아올리고 싶어하는 법이겠지?
그들이 다루는 마술은
카발라
연금술
흑마술...
위치 크래프트
하나같이 2류라
쳐주는 게 고작인 수준이지만
개중에는 다닉처럼
특출난 1류도 있지
이 시계탑에도
위그드밀레니아의
혈족이 잠복해 있을 것이네
이쪽의 움직임은
다 새나가고 있단 건가
하지만, 성배 전쟁이
개시되기 전이라면
마스터를 직접 암살하는 편이
일처리가 빠를 텐데?
그 생각을
우리가 놓쳤을 것 같은가?
대성배의 소유를
선언 받은 직후
징벌 부대를 보내뒀지
하지만
파견한 50명의 정예들은
단 한명만을 남기고서
몰살당했다네
그래...
「서번트」의 손에 의해서 말이지
다시 말해서,
이미 위그드밀레니아는 최저라도
1기의 서번트를 소환해두었단 것이지
자네에게는
전갈 역할을 부탁해볼까?
우리들, 천계수가 보내는
위그드밀레니아
선전포고다
다시 말해서,
나한테 7명의 마스터 중
한명이 돼서
성배 전쟁에 참가하란 건가?
아니, 아닐세
자네는 "적"의 마스터로서
위그드밀레니아의
마스터들과 싸워줘야겠네
무슨 소리지?
이번 성배 전쟁은
통상적인 그것이 아닐세
아군이 7명
적이 7명
우리는 "적"의 마스터
그리고 위그드밀레니아는
"흑"의 마스터로서
7:7로 자웅을 겨루는
성배전쟁인 것이지
대성배에 심어져 있는
긴급시의 시스템이다
7기의 서번트가
한 세력으로 통일되었을 경우
더욱 7기의 서번트가
추가 소환되지...
하나
둘
셋~
합계 14기인가요!?
그렇지
그야말로 총력전이로군
위그드밀레니아는
이 성배 전쟁을 이렇게 칭하더군
『성배 대전』이라고
성배 대전?
물론
그것이 종결된다면
살아남은 자들끼리 다시금
성배 전쟁을 거행할 필요가 있네만
그래서, 어쩌겠는가?
두가지 질문이 있어
첫번째
서번트를 소환하기 위해서는
촉매가 될
'성유물'이 불가결하지
그건 준비되어 있는 건가?
물론일세
이건?
그 아서왕 전설로 인해
명성이 자자한 원탁의 조각이지
시계탑에 보관되어 있는
성유물 중에서도
고이고이 간직해두었던 것일세
아서왕은 말할 것도 없이
란슬롯
가웨인
트리스탄...
이것을 사용한다면
유명한 서번트가
소환될 것은 틀림 없겠지
잘 알아들었다
이거라면 촉매로써는
더할나위 없지
두번째 질문이다
남은 6명의
마스터에 대해서 알려줘
뭘...
모두가 뛰어난 실력자들일세
시계탑의 1급 강사
핀드·볼·셈베른
프리랜서인
로트웰·벨진스키
펜텔 형제
진 람
남은 한 명은?
성당 교회로부터
파견된 감독역일세
이번에는 그들도 전면적으로
이쪽에 협력해준다는 뜻이지
그럼, 받아들여주겠나?
잠시 생각하게 해줘
자네가 고민하겠다면
다른 누군가를 고용할 뿐일세
3분 정도는 기다리라고
선금 대신에,
저거 받아가도 될까?
선금치고는
지나치게 비싼 것이야
내일조차 어찌 될지 모르는
파리 목숨이라서 말야
감독역과
다른 마술사들에게는
내가 잘 이야기 해두지
아, 그렇지
감독역은 누구냐?
알고 있는 건 이름 뿐이로군
"시로"..라는
신부라는 듯 하네만?
"시로"란 말이지?
아는 사이인가?
아니
모르는 이름이다
모든 것이
이 순간을 위함이었다고...
그리 느껴 본 적은 있는가?
다닉
나도 생전에는
불우했던 몸이라 말일세
그런 것을 느껴보고 싶군
시계탑에서 나의 혈통이
쇠퇴할 것이라 예언 받고서
어느덧 이만한 세월이 흘렀지
그 시답잖은 말 한마디 탓에
영광을 향해
나아가고 있었을 나는
마술 사회로부터 추방당했지
나는 한번,
마술사로서 죽었다
그러나 후유키의
성배 전쟁에 참가하여
대성배를 손에 넣었지!
그로부터 60년
나는 이곳, 투리파스에서
준비를 갖춰왔지
어제 오늘 성배 전쟁에
참가하는 놈들과는 애초부터가 다르지
오호라
나,
마술사의 사전 소환도
캐스터
그에 대한 준비 중 하나인가
그렇다
아비케브론
위대한 골렘의 구사자여
자네는 군체로서 힘을 발휘하는
타입의 서번트이니 말이야
그렇지
나의 공방은 골렘을 생산하는 데에
시간을 필요로 하니 말일세
통상적인 성배 전쟁에서는
자네의 힘을 발휘하기는 곤란하겠지만...
'우리들'이라면
이야기는 달라지지
마스터로부터가 아닌
호문쿨루스로부터의
마력 공급 또한
준비 중 하나인가
1류 서번트라면 그러는만큼
마력의 낭비는 격하지
그렇다면,
누군가에게 대행해달라고 하는
발상을 가지는 것도 당연하지 않겠는가
자네들은 원하는만큼
마술을 구사하며
우리들 또한
전혀 주저하지 않고서
보구를 연발할 수 있다...
승리는 따놓은 당상
그런 말을 할 셈은 없네
그러나
이 이상의 준비를 기할 수는 없겠지
수많은 마술사들이 추구하는 기적
『마법』
그리고 『근원』에 접촉하는 것은
이 다닉이다!
체크메이트
훌륭하군
다닉!
선생님
의식 준비가 다 됐어
그래, 가도록 하마
선생님!
방금 전에
재료가 도착했어요!
이걸로 선생님의
보구에 필요한 건
전부 갖춰졌을 거예요!
분명 재료는 갖춰졌지만
완성에는
한가지 부족한 게 있구나
뭔가요?
노심
그 골렘에게는
생물로서의 심장이 필요하단다
적합하는 마술회로를 가진 생물을
노심으로 삼는 것으로
나의 보구
『왕관·예지의 빛』은 기동하지
골렘·케테르 말후트
그래서 호문쿨루스를
선정하고 계셨던 건가요!
그들은 나면서부터
마술회로를 지니는 인조 생물
그만한 수가 갖춰진다면
노심에 적합한 자를
몇명인가는 찾아낼 수 있겠지
나의 꿈
나의 민족의
버팀목되는 원초의 거인
대성배에 빌 소망 따위는
내게는 없다
그 보구의 완성이야말로
나의 모든 것이다
같은 골렘 마스터로서
선생님의 꿈이 이뤄질
순간을 지켜보고 싶어요!
그래...
모쪼록 보고 싶구나
왜 그러지, 마스터?
방금 전에
연락이 들어와서요
"적" 측의 마스터
최후의 한명이
루마니아에
도착했다고 하더군요
그렇다 함은
저쪽도 움직이기 시작하겠구나
네
이것으로 시작될 겁니다
우리들의 전쟁이―
나는
붙잡을 수 있는 건가?
아니
부딪혀 볼 뿐이지
소재에는 은과 철
초석에는 돌과 계약의 대공
바치는 그 빛깔은 적색!
내려서는 바람에는 벽을
사방의 문은 닫고,
왕관에서 나와,
왕국에 이르는 세 갈래 길은 순환하라!
고하노라
그대의 몸은 나의 아래에
나의 명운은 그대의 검에!
성배의 의지에 따라
이 뜻,
이 이치를 따른다면 응하라!
-맹세를 이곳에!
-이 몸은 영원한 모든 선을 이룰 자
-이 몸은 영원한 악을 누를 자
그대,
삼대의 언령을 두르는 칠천
억지의 굴레로부터 찾아오라
천칭의 수호자여!
-소환의 부름에 따라 대령했다
-우리는, "흑"의 서번트
-우리들의 운명은
-위그드밀레니아와 함께 하며
-우리들의 검은
-그대들의 검일지니!
왕이시여!
그들이야말로 우리들,
"흑"의 마스터가 소환한 서번트!
다시 말해
왕의 잡졸들이옵니다
성배를 갈망하며
소환에 응한 자들이여
우선은
"흑"의 진영으로써
승리를 거머쥐라!
그들의 소환을 기하여
우리, 위그드밀레니아는
두번 다시는 돌아오지 못할
전장의 길에 발을 디뎠다!
그러나!
이 대전이 종결하였을 때
마스터로서
승리해 살아남은 자에게는
무한한 영광이 약속되어 있다!
두려워할 것은 없다!
우리는 이미
그 만능의 원망기!
대성배를 소유하고 있으니!
네 녀석은...
나의 이름은 모드레드!
기사왕 아서 펜드래건의
유일하며, 정통한 후계자!
자, 어디 묻도록 해볼까...
네놈이 나의!
마스터냐!
외전 : 성배대전
그것은 어리석은 이름
그러나 시대는 갈망하네
불굴의 영웅
그의 이야기를―
조그맣게 선율을 흘린
사랑은 틈새를 방황하네
닿지 않는
운명이
비웃는다
가로막는 세계를
뛰어넘어 당신을 만나고파
이 몸을 불사르는
그 사랑이
우리를 갈라놓는 때까지
인간은 외쳤다, 정의를
그 깃발을 드높게 내걸며
각오를 그 가슴에 세우고
어둠을 떨쳐내고 나아가거라
이 몸이 스러지게 될지라도
두려워하라
조아리거라
이 몸은 패자가 될지어다
생이 있다면 나아가라
눈 앞의 승리를
새벽녘에 여행을 떠나리라
떠오르는 해는 저 앞에 있으니
온 하늘은 주님의 영광에
드넓은 하늘은 아버님 손에 의한 기적에
낮에는 그 말씀을 전하며
밤에는 지식을...
예
성녀 잔느!
그대의 힘이
되어드리도록 하지요
subtitle by kairan