이 마녀년!
심판을 받아라!
이 이교도 놈!
마녀!
죄송합니다
아무 분이나 십자가를...
십자가를 빌려주실 수 없을까요?
감사합니다
주님
이 몸을 바치겠습니다
성배 전쟁
하지만
이 소환은 '이상사태'다
에러
무언가가 이상해
장소는 루마니아의 도시
투리파스
만능의 원망기
성배를 둘러싸고
7기와 7기가 맞서 싸우는
최대 규모의 성배 전쟁
나의 역할은―
그것은 어리석은 이름
그러나 시대는 갈망하네
불굴의 영웅
그의 이야기를―
조그맣게 선율을 흘린
사랑은 틈새를 방황하네
닿지 않는
운명이
비웃는다
가로막는 세계를
뛰어넘어 당신을 만나고파
이 몸을 불사르는
그 사랑이
우리를 갈라놓는 때까지
인간은 외쳤다, 정의를
그 깃발을 드높게 내걸며
각오를 그 가슴에 세우고
어둠을 떨쳐내고 나아가거라
이 몸이 스러지게 될지라도
두려워하라
조아리거라
이 몸은 패자가 될지어다
생이 있다면 나아가라
눈 앞의 승리를
새벽녘에 여행을 떠나리라
떠오르는 해는 저 앞에 있으니
subtitle by kairan
전원
주목~!
소환된 애들끼리 자기소개 하자구!
그 왜~
지금은 같은 편이잖아?
그렇다면 말야!
그렇다면 말야―!
차라리 진명을 서로 밝히는 편이
효율이 좋을 거라 생각하거든!
그!
그런고로~
내 이름은 아스톨포!
샤를마뉴 12용사 중 한명
클래스는 기병!
라이더
잘 부탁할게?
너는?
서번트 궁병
아처
케이론입니다
오~!
잘 부탁해, 케이론!
다음
너는?
있지~
이 애 진명 알려줘!
괜찮으니까, 괜찮으니까~
응?
응!?
응~!?
프랑켄슈타인...
좋아~
"프랑쨩"이구나!
아아, 미안 미안!
왠지 화나게
만들어버렸나 보네~
그리고, 너는...
나는―
기다려라!
세이버!
너는 입을 열지 마라!
진명의 개시는
미리 합의한 사항일 텐데?
파기시켜주게
진명이 새어나갈 구석은
가급적 적은 편이 좋아
다닉 아주버님...
좋지, 고르드
네가 책임을 지겠다면 허가하마
물론이고 말고!
여기서부터가 진정한 시작이다
우리는 일기당천의 힘을 가지고서
"적"의 서번트들을 섬멸한다
긍지 높은 영웅들이여
그대들의 분투를 기대하겠다
짐의 이름은
『블라드 체페슈』
호국을 위하여
이 몸의 바람을 이루기 위하여
승리자가 될 것을
이 자리에 맹세하노라
시시고 카이리
댁의 마스터다
잘 부탁하지
음침한 곳에서
소환하고 자빠졌어...
사령술사냐, 네놈?
네크로맨서
바로 맞췄어
시체와 함께 보낸
소년 시절이란 거지
그나저나
아서 왕의 아들
모드레드가 여자였을 줄이야...
이봐, 이봐...!
다음에 또
나를 여자라고 부르면
나는 스스로를 제어 못할 거다
알아먹었냐?
Ok...!
미안했다
다시는 말 안 하마
칫, 그거면 됐어
아이고야~
아깝구만
내 알 바냐!
반역의 기사를 이런 걸로
소환하는 건 무례했으려나?
그래!
나는 원탁의 기사 따위로
끝날 그릇이 아니라고
이 모드레드야말로!
그 기사왕의 유일하며
정통한 후계자다!
그런데도 반역을 일으킨 거냐?
그 왕은 출생만 들먹일 뿐
인정하려 하질 않았어
나의 재능도
하나부터 열까지
전부 말이지...
그래서 톡톡히
깨닫게 해준 거라고!
당신의 치세에는
아무런 의미도 없었다고 말이다!
그럼, 성배에 비는 소망은
「왕이 되는 것」인가?
성배의 힘으로
왕이 될 생각은 없어
『선정의 검』
일찍이 기사왕이 뽑았던
그 검에 도전하게 해줬으면 한다
그것 뿐이다
도전 뿐인가
그래!
이 몸께서 뽑지
못할 리가 없으니 말야
뭘 히죽대는 거냐...
아니!
댁이라면 할 수 있을지도
그렇게 생각했을 뿐이다
잘 부탁한다, 모드레드!
오냐
부탁하지, 마스터!
그럼! 적은 어디 있지, 마스터?
진정하라고
우선은 교회에 간다
교회라고?!
그래
신부님께 참회하러 갈 거거든
이걸로 완료...
프랑!
어, 프랑켄슈타인...?
그때는 미안했다니까!
네 허가도 받지 않고
진명을 밝혀버렸지
미안...
바아―
사아―
카아―
바사카아...
"버서커"라고 부르란 거야?
알았다고
그럼, 버서커
보구를 발동해라!
이런데도 D랭크 보구인 거냐...
전력으로 발사하면
웬만한 서번트는
쓰러뜨릴 수 있겠지만...
설계도에 의하면
최대 위력을 발휘해버리면
이 녀석의 몸이 버티질 못해
버서커
보구를 전력으로 발동하지는 마
자멸해버릴 테니까
아무튼!
전력 보구는 사용 금지야!
알겠지?
다시금 인사드리겠어요
제가 당신의 마스터
피오레·포르베지·위그드밀레니아랍니다
잘 부탁드립니다
소환되었을 시에,
현대의 지식을 부여 받는다는 건
정말이었군요?
언어나 지식이 다르다면
커뮤니케이션에
문제가 발생하니까요
그래도 저는 철썩같이
켄타우로스로서 소환되실 줄로만...
진명이 밝혀지는 것을 막기 위하여
이러한 모습이
적합할 거라 판단하였습니다
그러한데, 마스터
저한테도 질문이 있습니다
네!
성배 대전은
위그드밀레니아 일족과
마술 협회가 싸우는 것
하지만
그것이 종결했을 때에는
살아남은 마스터들끼리
다시금 성배 전쟁을 거행하게 됩니다
다시 말해서,
동생분이신
카울레스 공과 싸우게 되시겠지요
마스터
당신은 그것을
견뎌내실 수 있으시겠습니까?
괜찮아요
저는 카울레스보다도 뛰어나니까요
반드시 이기겠어요
있지, 만족했어~?
아니, 아직이야
아직!
마음은 이해하지만
여기서 힘 다 빼도
곤란하거든?
어디에 갈 생각이지?
일단은!
마을로 내려가 볼래!
그럼, 바이바이~
놓아주지 않을 거야, 절대로...
내 장난감으로
만들어보일 테니까!
나오너라, 세이버
알겠나?
앞으로 네놈은
전투에만 전념하여
괜한 것은 생각하지도 마라
알겠다
네놈은 서번트!
사역마다!
그것을 잊지 않고
봉사를 완수하도록
당연한 일이로군
그..그럼,
네 소망도 읊어보도록 해라
소망인가
그렇다
성배에 거는 소망이 있기에
네놈은 소환에 응한 것이겠지?
성배에 빌 정도로
대단한 바람은 없다
어이, 거짓말하지 마라!
바람이 없을 리가 없잖나!
분명히 내게도 소망은 있다
하지만 그것은
스스로가 이뤄야만 할 바람이다
웃기지 마라!
지크프리트!
네놈의 원통한 최후를!
내가 모를 거라고 생각했더냐!
그것은 잘못된 인식이다
필연적인 죽음이었으며
나는 그 죽음을 받아들이고 있다
원통함 같은 건 없다
뻐..뻔뻔하군!
내게 본심을 알려줄
생각은 없다는 뜻인가!
이제 됐다!
물러가라!
생전의 짐에게 부족했던 것은
무어라 생각하느냐?
글쎄
저와 같은 보잘것 없는 존재는
짐작도 가지 않는군요
인재다
군사를 맡기기에 마땅한
장수가 도저히 만족스럽지 못했지
하지만 이번에는 다르옵니다
그리사 신화에 있어
온갖 영웅들의 스승이었던 대현자
케이론
샤를마뉴 12용사,
갖가지 모험을 펼쳤던 아스톨포
카발리스트,
골렘 마스터로서 이름을 떨친
아비케브론
천재 과학자
빅터 프랑켄슈타인이
주조한 광란의 괴물
사룡 파프니르를 쓰러뜨리고서
그 이름을 널리 떨친
용살자 대영웅
지크프리트
그리고 「호국의 귀장」이시며
護国の鬼将
이 국가의 주춧돌 되신 왕,
블라드 3세
생전에 그들이 휘하에 있었다면
유폐될 일도
그 '더럽혀진 이름'을
짊어질 일도 없었겠지
그러나 생각해야 할 것은 현재다
"적"의 진영을 쓰러뜨리기 위하여
짐은 전력을 다 하도록 하지
황송한 말씀입니다
남은 것은 어새신인가
진명은 잭 더 리퍼
100년 전
그 영국을 공포로
전율하게 했던 살인귀이옵니다
마스터와 함께
이제 곧 도착할 예정입니다
엄마!
배 고파!
어머, 그렇겠구나
그걸로는 한참은 부족했겠지?
응!
조금만 더 밥을 찾아볼까?
네~
선생님
어느 호문쿨루스로 하실 건가요?
이곳으로 약속했었다만
불러낸 건
당신이라 봐도 되겠나?
처음 뵙겠습니다
이번에, 감독역을 맡게 될
시로·코토미네라고 합니다
시시고 카이리다
자기소개는 생략해도 되겠지?
네, 알고 있습니다
그쪽에 계신 서번트는?
어이!
안 좋은 냄새가 난다
이대로 있게 해다오, 마스터
그럼, 저희도
"적"의 어새신
진명은 세미라미스
잘 부탁하느니라
시시고라는 자여
그럼
정보 교환부터 시작해볼까요
흑색 측도 거의
다 갖춰진듯 하더군요
그 중에서도 랜서...
블라드 3세라 추측되는 서번트가
유별나게 위험하겠군요
역시나 놈을 소환했었나
서번트의 강함에는
지명도도 영향을 끼칩니다
특히나, 이곳 루마니아라면
그는 흡혈귀가 아닌
영웅으로서 소환되겠죠
이쪽의 서번트는?
우수하답니다
적어도, 질적인 면에서는
그러시겠지
그리고
룰러 클래스의
소환도 확인되었습니다
15번째 서번트인가...
《재정자》는 성배 전쟁을
성립시키기 위한 클래스
룰러
이번 성배 대전과 같은 상황이라면
소환되는 것도 당연하겠죠
눈에 찍히고 싶지는 않구만
그럼, 다른 마스터들과
합류하도록 하죠
만날 필요는 없겠군
우리는 멋대로 하도록 하겠다
우리 팀의 세이버는
단독으로 싸울만한 힘을
가지고 있기도 하니 말이야
단체 행동은
성미에 안 맞으십니까?
뭐, 대충 그런 거다
적은 완전히
군체로써 성립하고 있다
네놈이 멋대로 행동하면
우리가 민폐를 겪게 될 것을...
그럼에도 손을 잡지
아니하겠단 것이냐?
그렇다
미안하구만, 신부님
추적자는 없겠지?
괜찮다
어새신이라도 공격을
감행해올 때에는 실체화를 하겠지
이 몸께서 고작 그런 걸
놓칠 리가 있겠나
좋아
마스터
어째서 놈들과
손을 잡지 않는 것이냐?
넌 싫었을 거 아니냐
단순한 '직감'이다
그 세미라미스라는 여자는
어머님과 같은 냄새가 났다
다시 말해서,
절대로 믿어서는 안 될
부류의 여자란 거다
그럼, 이게 정답이다
네 직감을, 난 신뢰하겠어
거 고맙수다...?
내 마스터가 간신배한테 아첨하는
부류가 아니란 걸 알고 안심했어
아, 조금 뿐이라고?
진짜 조금이다?
거 고맙수다
그럼!
이만 투리파스로 가도록 하지
아...
그 전에 하나, 부탁이 있다!
부탁이라고?
경계 당한 모양이로군요
이 몸 탓이 아니라고?
세이버의 진명도
알아내지 못했습니다
보구 등으로
막고 있었던 모양입니다
어찌 할 게냐?
저것은 조속히
뿌리 뽑아둬야 할 존재라고?
그들 또한 성배를 바라는 자
그렇다면
당분간은 아군이겠죠
'정원'의 완성을
서둘러야 하겠구나
의식은...
하루 이틀 내로
끝날 거라 하셨습니다만
그래
문제는 없...
『말이다!』
A horse
『말을 끌고 오너라!』
『끌고 오노라면 왕국을 내어주겠노라!』
My_kingdom_for_a_horse
끝도 없이 영문 모를 소리를
늘어놓지 말거라, 캐스터
오오~!
아시리아의 여제여!
女帝
그런 서글픈 말씀하지 말아주시오!
이 몸, 셰익스피어에게 있어!
작품이야말로 인생이니!
하여?
무슨 볼일이지?
실은, 스파르타쿠스 놈이 말입니다
특공을 때리러 가버렸더군요!
뭐라?!
그러니까, 버서커가
흑의 진영 성채로
쳐들어가버렸단 말입니다
오~!
『그것, 마치 머릿속이 끓어올라버린 연인과도 같이!』
Lovers and madmen have such seething brains
다룰 수 없는 영웅이란
참으로 성가신 것이로군...
버서커가 폭주한
원인으로 짐작가는 바는?
젠장!
뭐냐고~
이야~!
이거 느낌 좋은데!
미안하구만, 마스터!
천만에 말씀을
필요 경비다
그나저나...
기껏 적의 품 안으로
파고 들었는데
아무도 습격해오지 않는구만~
안심해라
이곳은 위그드밀레니아가
관리하에 두고 있는 도시라고
그렇단 건?
딱 보이지?
오호라, 오호라~!
나만이 아니라
자기도 미끼가 되다니!
마스터도 상당히 맛이 갔구만!
맘에 들었다!
골렘을 부탁한다
나는, 호문쿨루스를 담당하지
네 힘을 보여달라고?
세이버!
받들었다
마스터...!
이것은...
간드?
gandr
쳐-날아가라!
끝났군
의외로 제법이잖냐, 마스터
그나저나, 이렇게까지
거하게 저질러놓을 줄이야
그보다, "흑"의 서번트는 안 왔구만
겁쟁이 놈들
뭐, 오늘은 이만 물러나자고
얻을 건 얻었다
뭐, 그런 것보다 말이다!
이봐, 이봐
내 전투는 어땠지?
완벽했지
난 좋은 서번트를 뽑았다고
당연하잖냐
난 아바마마를 뛰어넘을
유일한 기사니까 말이야
하지만, 마지막에
검을 확 내던진 거
기사가 그래도 되는 거냐?
등신이구만~
이기면 장땡이라고, 이기면!
그건 대단히 동감이다
흠, 강하군
최강이라는
세이버인 점을 감안해도
특출나군요
이길 수 있겠느냐?
문제 없이
기다리고 있었습니다
나의 마스터로부터
명을 받았다
네가 지원을
담당하겠다 들었다만?
네
룰러는 지금
투리파스로 향하고 있습니다
저희들에게 있어
그녀는 반드시 장해가 될 존재
말살해주십시오
카르나
명심했다
성녀가 나선 여정
아무리 원한대도 이루어지지 않을
환상은 있다며
내일
눈을 감고서
그럼에도 계속해서 걸어나갔지
수도 없이 밤을 거듭한대도
지울 수가 없어서
빛을 갈망하고 있지
되돌아본 길로는
더는 돌아가지 못한다 할지라도
세계는 돌고 돌아
기적을 기도한 순간에
그 외에는 그 무엇도
필요 없어, 이곳에 있는 것은
「미래」
소망
「희망」
전하고파
상처 입고서
상처 입히고서
모든 것을 잃는다 할지라도
이루어지지 않을
이루고 싶은
소망을 꼭 움켜쥐고서
subtitle by kairan